‎NETFLIX 与传奇影业联合出品
‎现在 从哪里说起呢？
‎（英格兰）
‎（我 0岁）
‎你该知道的第一件事
‎我妈给我取名伊诺拉
‎实际上她坚持要取这个名字！
‎伊诺拉…
‎伊诺拉
‎我知道这个名字很少见
‎但我妈妈非常喜欢玩拼字游戏
‎-各就各位
‎-预备
‎开始！
‎伊诺拉倒过来拼
‎意思是“孤单”
‎（孤单）
‎好啊！
‎她一直跟我说…
‎你不靠别人就能活得精彩 伊诺拉
‎但我们一直待在一起
‎-不是
‎-是的！
‎我小时候爸爸就去世了
‎我真的记不得他了
‎不久之后我的两位哥哥就离开了家
‎他们我也记不太清楚了
‎所以家里就我和妈妈两个人
‎太棒了
‎她不是普通的妈妈
‎她没有教我做贝壳链子
‎也没有教我刺绣
‎我们做的事与众不同
‎阅读
‎科学
‎体育
‎各种运动
‎包括体力的…
‎和脑力的
‎妈妈说在范德尔大宅
‎我们想做什么就做什么…
‎对不起 爷爷
‎…想成为谁就成为谁
‎她是我的全世界
‎但她不会把所有事情都和我分享
‎没错 女士们
‎总结一下：我们的选择
‎暗地拔河
‎纳尔贝思地绿
‎-莱路·豪斯姆
‎-哦 这个很好
‎-都同意吗？
‎-同意
‎-我想也是
‎莱路·豪斯姆
‎当然
‎母亲相信隐私是最高的美德
‎也是最常被侵犯的美德
‎这就引出了你需要知道的第二件事
‎一周前
‎我16岁生日那天 七月的一个早晨
‎我醒了…
‎妈妈？
‎…发现我妈妈失踪了
‎她离开了我们的家 范德尔大宅
‎就在晚上的某个时候
‎妈妈？
‎她没有回来
‎她留给我的东西很少
‎除了她吩咐琳恩太太
‎在下午茶时间给我的一些礼物
‎（《花的语言》）
‎这都是什么礼物啊！
‎看 这是她自己做的
‎（明智地使用这些礼物）
‎我们很开心
‎是不是 琳恩太太？
‎她不应该亲自把这些礼物交给我吗？
‎你需要知道的第三件事
‎有些人可能已经猜到了
‎骑自行车不是我的强项
‎但当你必须赶到某个地方时
‎就必须骑车去
‎你需要知道的第四件事
‎我正要去接我的两位哥哥
‎迈克罗夫特和夏洛克
‎两个名字反过来拼
‎特夫罗克迈和克洛夏
‎也许不应该过多解读“孤单”这个概念
‎-谢谢
‎-没错
‎夏洛克·福尔摩斯
‎（年轻侦探侦破案件）
‎著名侦探 学者 化学家
‎小提琴大师
‎神枪手
‎剑术家 短棍斗士
‎拳击手
‎以及杰出的演绎思想家
‎我的天才哥哥
‎他会知道所有答案
‎福尔摩斯先生？
‎和…福尔摩斯先生？
‎是的
‎你们叫我来的？
‎你们发了一封电报
‎要我在这里和你们见面？
‎你需要知道的第五件事
‎他们很久没见我了
‎伊诺拉
‎我的天哪
‎看看你
‎你邋里邋遢的
‎你的帽子和手套呢？
‎我有过帽子
‎它让我的头很痒 我没有手套
‎她没有手套
‎显然没有 迈克罗夫特
‎我们没有叫你来 傻姑娘
‎我们叫了一辆马车
‎-你至少带马车来了吧？
‎-马车？
‎是的
‎你想要什么马车？
‎因为我脑子里有几种…
‎我付钱雇的马车
‎没错
‎我想你联系的是另一家人吧
‎小子 给我们搞辆马车
‎快点！
‎搞什么…
‎天哪 看看那个房子
‎不是很棒吗？
‎她到底在搞什么鬼？
‎先生们 欢迎回家
‎好久不见
‎这是什么？
‎网球？
‎妈妈说我打得越来越熟练了
‎我想比赛结束了
‎她到底在哪里？
‎我要说
‎这里的事进展地不错 你说呢？
‎她的床没有整理
‎-菊花
‎-衣服也没有收拾
‎-绣球花和野胡萝卜
‎-别再报花名了 夏洛克！
‎但这不是严重罪案
‎-何以见得？你确定吗？
‎-她的绘图铅笔定期送货上门
‎采购量慢慢减少到零
‎显然她决定不再替换旧铅笔了
‎很少有绑架受害者
‎为自己的失踪提前做好打算
‎她不会回来了
‎但她完美掩饰了自己的意图
‎这是好消息 不是吗？
‎取决于你想不想她回来
‎哦 老天爷啊！女权主义
‎也许她疯了 或者老糊涂了
‎不过发疯 在我们家族？
‎我表示怀疑
‎我想我可以推测
‎她离开时没有留下任何明确线索
‎这种情况下她依然冷静
‎过去十年她寄给我的账单
‎疯女人可写不出来
‎条理非常清晰
‎描述厕所的细节…
‎-根本没有
‎-…抽水马桶…
‎-这个也没有
‎-男仆 女仆 厨娘
‎园丁 助理园丁…
‎-他们的薪水一直在涨…
‎-你最懂
‎她给伊诺拉请了音乐老师
‎舞蹈老师 家庭女教师
‎伊诺拉
‎你至少有一位家庭女教师吧？
‎她不会喜欢你们在这里
‎这是她的私人空间
‎告诉我 她至少保证你受到教育了？
‎她重视教育
‎她亲自教我
‎她让我读范德尔大宅里的每一本书
‎莎士比亚 洛克
‎和百科全书
‎萨克雷
‎和玛丽·沃斯通克拉夫特的论文
‎是我自己要看的
‎我自己要学
‎我妈妈说成为一名年轻女性
‎这是最好的…
‎办法
‎这就是她想让你成为的人？
‎-迈克罗夫特
‎-干吗？
‎我不知道她想让我成为什么
‎她也离开我了
‎她会回来的 是吗 夏洛克？
‎是吗？
‎她在忙什么 夏洛克？
‎她太老了不能再婚
‎据我所知 她既没有激情也没有野心
‎她只要保证伊诺拉过上体面的生活
‎并有尊严的度过余生
‎自从爸爸去世后
‎这就是我的房子 不是她的
‎她要求花16年时间
‎在这里将伊诺拉抚养成人
‎我给了 就因为这样我活该被抢吗？
‎这件事情上我可不是坏人
‎也许她需要钱
‎显然你不需要
‎或者政府减你的薪水了吗？
‎总是一样 是吗？总是一样
‎我们好几个月没见对方了
‎一见面你就猛烈抨击我
‎毫无顾忌地用你的妙语连珠谴责我
‎-就问问而已
‎-你在指手画脚
‎你在对不用负责的事指手画脚
‎你对这个家庭
‎从来没展现过半点兴趣
‎我不是有意要指手画脚
‎在我看来我们有两个问题
‎第一个：找一所寄宿学校
‎愿意接受伊诺拉
‎这样她在这个世界上
‎不会成为一个十足的失败者
‎我正在解决这个问题…
‎有幸得到一位老朋友的帮忙
‎第二个：找到母亲
‎第一个是我的问题
‎我想第二个是你的
‎亲爱的！
‎让我来吧
‎汽车 真不错 哈里森小姐
‎我是一名教育家 福尔摩斯先生
‎我喜欢走在时代的前列
‎伊诺拉也许更喜欢住在这里
‎你可以请一位家庭女教师
‎她需要铁腕的手段 夏洛克
‎她在哪里？
‎她在屋里 不过我必须事先警告你
‎她桀骜不驯
‎我们很快就知道了
‎我们对她应该先破再立
‎站直了 姑娘
‎这样好多了
‎母亲不在的这段时间
‎我是她的监护人 不是你
‎腰围：61厘米
‎-胸围：84厘米
‎-太小了
‎这些尺寸都很好
‎臀围：89厘米
‎太让人失望了
‎我们必须使用裙撑
‎一个粗野危险的女人
‎养育了一个粗野的孩子
‎她看起来很聪明
‎臀部只是腿的一个功能 不是吗？
‎为什么它要用裙撑？
‎小小年纪挺能说的啊？我喜欢
‎我不喜欢被囚禁在紧身胸衣里
‎这些衣服不是囚禁
‎它们是自由的
‎它们让你能融入社会
‎享受其中的乐趣
‎去夺人眼球 去吸引别人
‎有了哈里森小姐的帮助
‎我们会让她为社会所接受
‎爸爸会气得从坟墓里爬出来
‎在我的女子精修学校
‎你会学到如何做一名年轻淑女
‎你会交到很多新朋友
‎我不需要朋友 我有玩伴
‎一个没受过教育 着装不得体
‎不守规矩的小野人
‎我不需要去你那个滑稽的学校
‎不！请不要这样对我
‎让我保持快乐 我在这里很快乐
‎你现在是年轻女士了
‎伊诺拉 你需要接受教育
‎你觉得在这个世界上
‎我知道多少才算足够
‎-尽管考我
‎-如果她把你教得这么好
‎你不会穿着内衣站在我面前
‎你目前的状况
‎根本不可能找到丈夫
‎我不想要丈夫！
‎那是另外的问题了
‎你需要接受教育
‎夏洛克
‎-别让他那么对我
‎-他是你的监护人
‎你来做我的监护人
‎指导我 教育我
‎-对他 我是个讨厌鬼 对你…
‎-伊诺拉
‎对不起
‎这在我的掌控之外了
‎就像他对我们的母亲那么残忍
‎你也无法掌控
‎她不是危险份子
‎她是个了不起的人 一直都是
‎如果你们看不到
‎那么你们两个应该感到羞愧
‎她这么了不起 怎么把你丢给我照顾
‎我们愉快地聊了聊 是不是？
‎我能看出来
‎我们马上要成为挚友了
‎哦 哈里森小姐
‎我非常感激你的好心
‎福尔摩斯先生
‎非常荣幸
‎我明天亲自带她去
‎你亲自？
‎很好
‎我也喜欢素描
‎帮我思考
‎帮我理解
‎同样的事也帮帮我
‎讽刺画
‎最好不要让迈克罗夫特看见
‎-你打算在树上过夜了吗？
‎-我希望有点隐私
‎你知道 我对你的最后记忆
‎还是个胆小的姑娘
‎你有一个裹在羊毛里的松果
‎你到哪里都拖着它走
‎你叫它达什
‎有人告诉你维多利亚女王
‎有一只骑士查理王猎犬
‎叫做达什
‎你决定也取一个相同的名字
‎我们从来没说服你穿上裤子
‎你一直光着屁股
‎我想那就是我所有的记忆
‎谢谢
‎如果你能把它们全忘掉
‎一个叫做达什的松果？
‎听起来很荒唐
‎父亲以前经常追着你到处跑
‎大叫“把那条该死的狗
‎赶出我的房子！”
‎你为什么从没回来看看？
‎我很忙
‎你为什么从来不写信？
‎你会在意我的信吗？
‎你每件案子的剪报
‎我能找到的都留着
‎荣幸之至
‎但妈妈失踪让你回家了
‎她自己想走
‎她不会回来了
‎是的
‎但事实是妈妈做事总有理由
‎她做事自有一套办法
‎解开这类谜团总是让人觉得舒适
‎我不想要谜团 夏洛克
‎我想要妈妈回来
‎我的生活一如既往
‎你激动了
‎可以理解
‎但没有必要
‎找找那里有什么
‎而不是你想要那里有什么
‎你很快就能看见真相
‎“做事自有一套办法…”
‎看 这是她自己做的
‎“孤单”
‎这是我的名字
‎M…S…
‎A…
‎C
‎试试反过来拼
‎耐心点
‎“菊花…
‎我里面看…
‎伊诺拉”
‎（伊诺拉看我的菊花里面）
‎知道了 妈妈
‎菊花 菊花…
‎“赠送菊花象征着家庭依恋
‎也暗示着爱慕”
‎“我的菊花”
‎不是她买的这些
‎是她画的那些
‎（伊诺拉）
‎钱 她肯定留了信息
‎“我们的未来取决于我们”
‎什么未来？
‎有两条路你可以走 伊诺拉
‎你的…
‎或别人帮你选的路
‎“我们的未来取决于我们”
‎（S·福尔摩斯）
‎妈妈可以离开范德尔大宅
‎我肯定也可以
‎穿着夏洛克小时候穿的衣服
‎这是必要的干扰
‎我才刚刚开始掌握这种技巧
‎计划第一阶段完成
‎我来找你了 妈妈
‎游戏开始了
‎（找到妈妈）
‎（第一阶段）
‎（第二阶段）
‎当然 我不能去本地车站
‎所以我选了一条完全不同的火车路线
‎我的哥哥们会找我
‎不可能知道他们会去哪里找
‎到处没有他的踪迹 先生
‎我要的是保证我的儿子没有…
‎他没有在这列火车上
‎他当然在这列火车上！
‎你就是没有仔细找
‎先生 我让手下警官
‎从头到尾都找过了
‎-亲爱的 也许我们应该…
‎-别说话 妈妈
‎今早他让马车送他来这里
‎他肯定在这里
‎我们都不能确定
‎宝贝孩子在这列火车上
‎真是抱歉 真的是大惊小怪了
‎这列车必须离开了
‎我们晚点太久了
‎-你不明白 那可是我儿子
‎-火车现在要走了
‎我儿子没上车 别让火车开走！
‎-全体上车！
‎-我坚持！
‎伊诺拉！该走了！
‎伊诺拉 马车在等了
‎伊诺拉？
‎夏洛克！
‎你好
‎-请离开这个车厢
‎-我不能离开
‎我在躲藏
‎有点麻烦 贿赂了行李员
‎把我放进这个袋子里搬上车的
‎非常大胆
‎马上离开这个车厢
‎你是…
‎一位怪模怪样的先生
‎你觉得你看起来正常？
‎你已经不是男孩子了
‎我可能就是男孩
‎-你是谁？
‎-你算什么？
‎我是蒂克斯伯里子爵
‎巴修韦瑟侯爵
‎你是个笨蛋
‎我会让你知道
‎我刚进行了一次特别大胆的逃亡…
‎你还没有成功逃脱
‎一个戴着棕色圆顶硬礼帽的男人
‎正在火车上找你 一旦他找到你
‎他会认为我帮你躲起来了
‎为此我会有危险
‎因此我要求你离开这个车厢
‎你让我想起了我叔叔
‎我把他留在车站了
‎他当然在车上 你没有仔细找
‎他也很专横
‎留下了他们所有人
‎我妈妈 我奶奶
‎但我没事 我是自由的
‎很好
‎那么离开这个车厢
‎戴棕色圆顶硬礼帽的男人？
‎会没事的
‎（37秒后）
‎-他来了！
‎-当然
‎-他在检查每个车厢
‎-太好了
‎你必须帮我
‎-他没看见我
‎-他当然看见了
‎因此我向你问个好 回头见
‎蒂克斯伯里子爵 巴修韦瑟侯爵
‎你真的让我想起我的叔叔
‎眼神一模一样
‎啊 你在这里 先生
‎描绘你自己的画卷 伊诺拉
‎不要被别人带偏
‎特别是男人！
‎救命！
‎谁来救救我！
‎那是谁？他想杀了我！
‎我还没准备好死在火车上
‎我根本就没准备好死
‎没遇见你我也不会死
‎-我们去哪里？
‎-我也不知道 让我想想
‎非常抱歉
‎-这真的是最佳路线吗？
‎-你能想出一条更好的吗？
‎你相信我吗？
‎不相信！
‎如果把握好时机
‎-我们可以把他困在车上
‎-什么叫把握好时机？
‎听好了 蒂克斯伯里
‎我们有两个选择
‎哪个能让我不死的？
‎这个！
‎你真的叫得很大声 是吧？
‎原来从火车上摔下来
‎比想象地要疼得多
‎我掉了一颗纽扣
‎所以现在我们失去她们两个了
‎我想他们对她去哪儿一无所知
‎琳恩太太？
‎不 他们找到了她的自行车
‎故意放在那里
‎让我们往错的方向找
‎这并没有你想得那么有趣
‎夏洛克先生
‎她有你的才智
‎她就像你以前一样
‎轻松地击败我 但是…
‎-嗯？
‎-她对这个世界一无所知
‎我必须承认我真的很担心她
‎迈克罗夫特肯定能找到她
‎迈克罗夫特可没有你那种天赋
‎也没有她的天赋
‎让他满肚子怨气
‎很大程度上造成了这种混乱局面
‎伊诺拉很特别
‎她有一副好心肠
‎她甚至在我的床头柜上留了一点钱
‎钱？
‎你已经抛弃过她一次了 先生
‎我要求你别再抛弃她了
‎你知道你毁了我的第三阶段计划吗？
‎什么阶段？
‎你到底是谁？
‎听着 我们刚和死神擦肩而过
‎至少应该让我知道名字
‎伊诺拉·福尔摩斯
‎福尔摩斯…跟夏洛克同姓？
‎我在卧底
‎所以忘记我告诉你的信息
‎-你为他卧底？
‎-为了躲开他卧底
‎-所以你打扮成男孩子…
‎-所以你要守口如瓶
‎所以呢？
‎什么？
‎谢谢？
‎你应该说谢谢
‎谢什么？
‎我们应该马上考虑睡觉的问题
‎我们应该马上考虑吃饭的问题
‎我们没东西吃
‎我们当然有
‎夜叉头 也就是牛蒡
‎非常好吃
‎然后还有三叶草
‎苜蓿
‎还有那个是…
‎对 我就知道！
‎蘑菇！
‎锦合蘑菇
‎蘑菇中的公主
‎美味
‎如果你能生火
‎我可以为我俩做一顿盛宴
‎好吧
‎我不完全是个傻瓜
‎我一直在想 你需要伪装一下
‎-你觉得你的头发怎么样？
‎-我从没在意过它
‎用小刀切开它 你当然会这么做
‎谁教你这么磨刀的？
‎我妈妈
‎你妈妈跟我妈妈完全不一样
‎-谁教你花跟药草的知识的？
‎-我爸爸
‎我从没真正了解过我爸爸
‎我爸爸也去世了
‎节哀
‎你为什么逃跑？
‎我是说从家里逃出来
‎我不想去哈里森小姐的
‎女子精修学校
‎你呢？
‎这个
‎我在采野蘑菇的时候
‎头上的一根树枝断了
‎本来要砸死我的 但我成功翻滚开了
‎然后我意识到…
‎什么？
‎-你会嘲笑我的
‎-我不会
‎我的一生在我眼前闪过
‎我马上要坐到贵族院我的位子上
‎我有了一些主意
‎我们怎么发展地产
‎但我家人准备送我去当兵
‎然后去海外 就跟我叔叔一样
‎我意识到我害怕了
‎害怕我会讨厌余生的每一秒
‎我为什么会嘲笑这个？
‎-我听起来不可怜吗？
‎-不可怜
‎为什么他们要送你去精修学校？
‎到了早上我们动作要快
‎那个圆顶硬礼帽男
‎会对你紧追不舍
‎你要去哪里？我要去…
‎伦敦
‎嗯
‎我们要…一起吗？
‎如果你愿意
‎不要
‎我们去伦敦 分开走
‎明白吗？
‎明白
‎完全彻底明白
‎你一定得对我的头发这么残忍吗？
‎是的
‎要是你也会那么说
‎-所以我们要在这里分开了？
‎-是的
‎那么谢谢你 伊诺拉·福尔摩斯
‎帮我来到这里
‎你应该忘记那个名字
‎不如你改名字吧
‎他会没事的
‎伦敦
‎英格兰跳动的心脏
‎妈妈会在这里的某个地方
‎虽然她为我准备了很多事…
‎哦 你有足够的时间去探索世界
‎以后等你自己去发现
‎…外面的世界
‎不在她为我准备的东西里面
‎但我来了 在文明的中心
‎礼貌社会的家园…
‎他妈的给我让开 小子！
‎音乐的家园
‎文学的家园…
‎贵族院讨论改革法案！
‎侯爵失踪案！
‎…这里有钱能买到的最好的东西
‎只要一先令！
‎（失踪 蒂克斯伯里子爵
‎悬赏50英镑）
‎我必须承认
‎伦敦跟我想象地不太一样
‎这里的人
‎比起国内其他地方更加激动
‎没有这项改革
‎这个国家就不是我们的 是他们的
‎我们必须向贵族院请愿
‎我们不仅是为我们自己
‎也为了我们的孩子！
‎为改变而投票！
‎所以如果我想融入其中
‎躲过我的哥哥们
‎我必须变得…
‎让人意想不到
‎这是我们的机会！要求投票！
‎为所有男人投票！
‎（改革法案
‎贵族院面临关键投票）
‎火车上没有
‎轮船上没有
‎到处都没有
‎那姑娘就这么消失了
‎当然 这也无济于事
‎英格兰突然
‎被这个可笑的侯爵占据了版面
‎先生？
‎-谢里 劳驾
‎-当然 先生
‎这案子没找过你吧？
‎什么？
‎侯爵的案子
‎我认识他的父亲 让人讨厌的那种人
‎自由党人 却有一大笔财富
‎找过我 我拒绝了
‎我把更多精力花在其他地方了
‎-哦 找母亲吗？
‎-找我们的妹妹
‎不
‎你的工作 我说得很清楚
‎是找母亲
‎我也在找她
‎毫无疑问也要找伊诺拉
‎-你之前从没关心过她
‎-她才16岁
‎你找她的时候没透露我们姓什么吧
‎当然没有
‎我和你一样
‎不想别人了解我们家的事
‎别担心 弟弟
‎她也许暂时逃脱了
‎但我有伦敦最好的警察
‎正在寻找符合她特征的孩子
‎他们会找到那个傻姑娘
‎并带她来见我们
‎改革
‎上帝帮助我们
‎如果有一件事这个国家不需要的
‎就是有更多未受过教育的选民
‎英格兰要完蛋了
‎你这样的男孩子
‎为什么想买这些衣服？
‎我还需要一件紧身胸衣
‎你不应该需要这些东西
‎这是一家体面的商店
‎-那么我会举止体面的
‎-但看起来你不会
‎闻起来你也不会
‎我…
‎你有更衣室吗？
‎在后面
‎紧身胸衣：对于被迫穿它的人来说
‎这是压迫的象征
‎但我是自愿穿上的
‎胸部的支撑和臀部的裙撑
‎可以隐藏我妈给我的财富
‎它们隐藏财富的同时
‎还让我看起来真的不像我自己
‎一位淑女！
‎“你必须去上学 伊诺拉！”
‎“但我不想去精修学校 迈克罗夫特”
‎“我们还能拿你怎么办呢？
‎你是姑娘！”
‎哦 怎么会 真的吗？
‎我去哪里能租到房子？
‎物有所值的话 我会出高价
‎真的物有所值吗？
‎哦 是你能找到的最好的房子
‎你能找到我真是幸运
‎就是这里
‎真漂亮
‎现在我终于能静下心来好好想想
‎该实施第五阶段计划了
‎（第五阶段）
‎或者可能是第四阶段
‎（第四阶段）
‎或者可能是第六阶段
‎我完全记不清了
‎该去找我妈妈了
‎为了找到妈妈
‎我需要做的第一件事 就是在她
‎可能读的每家报纸上留下暗号
‎“谢谢 我的菊花
‎你在绽放吗？请送鸢尾花来”
‎鸢尾花意思是“信息”
‎现在 如果对它们进行伪装呢？
‎妈妈可以解开任何东西
‎所以我需要把它做到最为巧妙
‎我把它登在了《帕尔默尔报》的
‎个人广告栏
‎我妈妈几乎不会错过
‎再加上《现代女性杂志》…
‎（嫁妆决定你的价值）
‎…还有《服装改革杂志》
‎（脚踝：该露出来了？）
‎…以及两份我觉得
‎可能让她开心的报纸
‎这位先生似乎引发了很多关注
‎他是英姿勃发的侯爵
‎那么我必须找出她到底是谁
‎现在是谁
‎以前是谁
‎我妈妈只定期写信给一个地址
‎我偷看这个地址是不对的
‎记住它更是大错特错
‎但在乡下长大
‎让人兴奋的事很少
‎所以大家都尽可能去找能读的东西
‎请再来点马卡龙 杰森
‎（茶室）
‎下午好
‎那里怎么了？
‎该死的女人吵吵闹闹！
‎不 用力点 别怕她
‎这一次往前 很好
‎下午好
‎你想参加吗？
‎不
‎我在找尤朵拉·范内特·福尔摩斯
‎伊诺拉？
‎伊诺拉·福尔摩斯
‎是你吧？
‎你为什么穿得像个粉扑？
‎哦 我的天哪！
‎你跟她长得一模一样
‎你认识我？
‎我当然认识
‎我是你的第一位老师
‎你不记得了吗？
‎你进步很大 我看得出来
‎你一个人吗？
‎在伦敦？
‎是的
‎本来有个没用的男孩跟我一起
‎但我甩掉他了
‎我有钱 有地方住
‎我就是需要找到她
‎是什么让你觉得她想被找到？
‎尤朵拉一辈子都在躲藏
‎如果她想躲藏下去 她就会去做
‎-另外 她有工作要做
‎-什么工作？
‎我不能说
‎好的 女士们 我们的选择
‎暗地拔河 纳尔贝思地绿
‎或者是莱路·豪斯姆
‎所以你也在那次会议上
‎所以大家都同意吗？莱路·豪斯姆
‎谁是莱路·豪斯姆？
‎-我希望我能多帮帮你
‎-你可以 但你不会
‎我必须回到学生中去了
‎-你知道怎么出去
‎-嘿！
‎螺旋式
‎（《武术之柔术》）
‎（螺旋式）
‎这招你从来没掌握 对吗？
‎如果你想待在伦敦
‎要坚强
‎过生活
‎但不要因为你在找人就这么做
‎等你找寻自我时再这么做吧
‎…我们的选择
‎暗地拔河
‎纳尔贝思地绿或者是莱路·豪斯姆
‎“暗地拔河”
‎我妈妈非常喜欢玩拼字游戏
‎她让我读范德尔大宅里的每一本书
‎（《现代工程》）
‎”暗地拔河“
‎暗地…拔河
‎…暗地拔河…
‎河岸堤坝！
‎我们需要做出决定
‎纳尔贝思地绿
‎（伦敦规划图）
‎“纳尔贝思地绿”
‎…纳尔贝思地绿…
‎贝思纳尔绿地
‎所以我们都同意吗？
‎-莱路·豪斯姆…
‎-都同意吗？
‎莱路·豪斯姆
‎-莱路·豪斯姆
‎莱路·豪斯…姆
‎豪斯
‎莱姆豪斯路
‎莱路·豪斯姆
‎所以都同意吗？
‎莱姆豪斯路
‎（莱姆豪斯路）
‎我们现在回家了？
‎是的
‎我饿了 妈妈
‎我知道 亲爱的
‎试着兴奋 不是失望
‎在面对一些新的可能性时
‎（妇女选举权公开会议
‎让别人听到你的声音）
‎（火药）
‎（抗议 动乱和非暴力反抗）
‎（这三种手段
‎将造成最大限度的干扰）
‎（奥西尼炸弹）
‎迈克罗夫特说得对
‎你很危险
‎（妇女选举权公开会议
‎曼彻斯特国家学会）
‎夏洛克也说得对
‎你真的有一个计划
‎你在计划什么 妈妈？
‎我想找到你吗？
‎我们再做一次
‎我就问你一次 侯爵在哪里？
‎你说的是谁？
‎我们分开走了
‎我后来没见过他 我跟他无关
‎真是可惜
‎你现在看见我的脸了
‎不 你的脸根本让人无法记住！
‎我不确定我有没有讲过
‎一般我跟着我妈学习的一天
‎是如何度过的
‎我们从历史开始 她总是说…
‎从历史的角度出发
‎是开始一天的唯一方式
‎然后我们吃中饭
‎然后我学物理
‎吃完中饭后 我专心锻炼…
‎抓到你了！
‎…接下来是打斗训练
‎手举起来！
‎起来 快点
‎我就知道它真的会有用
‎再没有惊喜了
‎不
‎我小时候 碰破了膝盖
‎为了救悬崖边的一只羊
‎实际上我差点死了
‎妈妈很生气
‎非常生气
‎照顾弱者是好事
‎但如果要拿自己的生命冒险就不好了
‎有时候你必须顺其自然
‎你听见没有？
‎实际上
‎我没要求生活中出现
‎蒂克斯伯里子爵 巴修韦瑟侯爵
‎我不想蒂克斯伯里子爵
‎巴修韦瑟侯爵出现我的生活中
‎但为什么我觉得
‎对蒂克斯伯里子爵
‎巴修韦瑟侯爵负有责任？
‎因为…
‎有人想伤害他…
‎他没有力量去阻止他们…
‎我却拥有那种力量
‎她会要我别管他
‎他很愚蠢 很骄傲 非常可笑
‎但他站在了悬崖边上
‎妈妈 你必须等一等了
‎（寻找蒂克斯伯里）
‎（拯救蒂克斯伯里）
‎（巴修韦瑟大宅）
‎（以下这位的老家和居住地：）
‎（蒂克斯伯里贵族
‎巴修韦瑟侯爵）
‎（惠伯勒·蒂克斯伯里爵士
‎他的叔叔）
‎（蒂克斯伯里夫人 他的妈妈）
‎（寡居贵妇 他的奶奶）
‎（还有佣人）
‎隐匿身份旅行
‎扮成寡妇最为安全
‎大家总是想避免谈论死亡
‎寡妇会吓退他们
‎没有比恐惧更好的伪装了
‎梅·碧翠斯·波西小姐
‎就是我
‎拜见蒂克斯伯里夫人
‎巴修韦瑟侯爵夫人
‎请问有何贵干？
‎我是一名私家侦探 我来提供服务
‎我弟媳有她需要的一切帮助
‎带她出去
‎-我想我能帮你
‎-你是一名记者
‎-为某一份肮脏小报工作
‎-我是一名女侦探
‎请离开
‎在我们采取措施让你离开前
‎我为夏洛克·福尔摩斯工作
‎我…
‎我是他的助手
‎他派我提前来准备
‎夏洛克·福尔摩斯
‎对我们的案子感兴趣？
‎-是的
‎-他…
‎派一名寡妇来做准备工作？
‎这是一个很好的问题
‎可能对我的着装想太多了
‎成为寡妇不影响我的工作能力
‎夏洛克信任我…
‎胡说！
‎对不起 但我已经听够了
‎你根本不认识夏洛克·福尔摩斯
‎哦 雷斯垂德
‎很高兴你能认识一下这位年轻女士
‎我是苏格兰场的雷斯垂德
‎我是夏洛克·福尔摩斯的密友
‎所以这是你的说法
‎-夏洛克从未提及他
‎-你不是他的助手
‎他没有助手
‎夏洛克·福尔摩斯一直都是单独工作
‎自从你声称认识他以来
‎他改变了工作方式
‎-不可能
‎-问我关于他的三个问题
‎我会问你三个
‎我们就知道谁最了解他 怎么样？
‎够了！巴修韦瑟大宅
‎不适合上演这种把戏
‎她说得对 走吧 你们两个
‎但夫人 你认识我
‎我是雷斯垂德 来自苏格兰场
‎我在调查你儿子的失踪案
‎-他证明自己是有用的
‎-妈妈！
‎你是天王老子我都不在乎
‎马上离开这里
‎我也走了
‎谢谢你请我进来
‎他最喜欢的烟？
‎黑鸬鹚
‎最喜欢的甜点？
‎李子派
‎他最喜欢的作曲家？
‎帕格尼尼
‎三餐最喜欢哪一顿？
‎早餐
‎你所有的问题都跟吃的有关？
‎他最喜欢的案子？
‎上一个案子
‎最喜欢的棋盘游戏？
‎你怎么认识夏洛克·福尔摩斯的？
‎国际象棋
‎但只和值得尊敬的对手下
‎我说！
‎我给你五镑…
‎跟我换衣服
‎如果你不想 可以不穿我的衣服
‎小少爷
‎他经常在外面 我说得对吗？
‎他在室内根本待不住
‎他会去哪里？
‎树林
‎拿本书 找个座位
‎我有空就马上来陪你
‎很好 也许你可以和我一起喝茶
‎我建议你不要…走开
‎但你还是走开了
‎不管你以为你知道什么
‎夏洛克·福尔摩斯
‎请注意 如果你打搅了我的任何顾客…
‎你会狠狠地伤害我吗？
‎我很清楚你的天赋 格雷斯顿小姐
‎问题是 你会有风险
‎如果我建议我在政府里的朋友
‎好好检查一下这个地方
‎我知道我哥哥会很高兴
‎浏览你这个
‎摆满煽动性危险禁书的书架
‎你看？
‎我们可以互相伤害
‎现在请把茶壶放下
‎你在手里 它是一件强大的武器
‎谢谢 你知道我妈妈在哪里吗？
‎你怎么找到我的？
‎藏在她烟囱里的信件
‎她鞋底上的灰尘和煤尘
‎让我找到了那些信
‎她一直说你不会遗漏任何事
‎她需要回家
‎她有个女儿需要她
‎伊诺拉看起来一个人活得很好
‎所以你见过她？
‎-她安全吗？
‎-她有同伴
‎一个没用的男孩
‎但显然她觉得自己不需要他
‎伊诺拉在走自己的路
‎所以 不论好坏 尤朵拉也一样
‎-不管你们两个搞什么恶作剧…
‎-恶作剧？
‎用词不当
‎说话别像你哥哥那样
‎你不可能理解这一切
‎你自己明白吗？
‎告诉我为什么
‎因为你不知道
‎没有权力是什么滋味
‎你对政治不感兴趣
‎-为什么？
‎-因为非常的无聊
‎因为你没有兴趣
‎去改变这个世界
‎你在里面如鱼得水
‎-漂亮的演说
‎-吓人的吧
‎你足够聪明
‎知道我说的句句属实
‎真的是一家人啊！
‎一个失踪的孩子
‎一个妄自尊大的愤青
‎一个革命者和你自己
‎没妻子 没朋友
‎只有一份奇怪的职业
‎痴迷于脚印和煤灰
‎你这么关注这个世界
‎但你看到它的变化趋势了吗？
‎改革法案只是开始
‎如果法案能通过
‎我必须回去工作了 福尔摩斯先生
‎去服务客人
‎去烘焙蛋糕
‎我很高兴至少你感兴趣
‎尤朵拉以为你忽视你的妹妹
‎就像你一直在逃避现实
‎但我怀疑她并不需要你
‎所以每个人总是跟我这么说
‎麻烦你简单剃一下就好了 马丁
‎她的名字？
‎梅·碧翠斯·波西
‎她的长相？
‎小个子 黑头发 年纪轻
‎有多年轻？
‎刚过20岁吧
‎她的头脑？
‎聪明机灵
‎她对夏洛克的了解…
‎哦 她知道很多事情？
‎跟我一样多
‎哦 又一个马屁精
‎真是非常兴奋
‎你要告诉我她是谁吗？
‎你觉得她可能去哪里了？
‎哦 你想追踪她
‎我想这么做已经好几天了
‎当然！
‎她是你妹妹
‎闭上嘴巴！
‎是的
‎我相信我明确告诉过你 要找到她
‎你明确告诉过我要找一个
‎毫无定力 争勇好斗的女孩
‎那是个极其镇定的妇女
‎哦 内心暗潮汹涌
‎我向你保证
‎找到她
‎你会得到奖赏
‎我在采野蘑菇的时候
‎头上的一根树枝断了
‎本来要砸死我的
‎蒂克斯伯里？
‎这就是你制定计划的地方
‎（《伦敦码头工人的生活》）
‎或者可能你想让他们这么觉得
‎你把他们引入歧途
‎（伦敦码头）
‎（莱姆豪斯）
‎圆顶硬礼帽出现在那里
‎肯定是这个原因
‎跟随你留下的点滴信息
‎那么你真正的计划是什么？
‎哦 你在逗我 蒂克斯伯里子爵
‎你这花里胡哨 英姿勃发的侯爵
‎你比我想象地要聪明
‎上面没有你想象地那样牢固
‎有些树枝非常的不牢靠
‎早上好
‎我想我们已经见过了
‎虽然那时你穿了另一套衣服
‎你老早就发现这里了 是吗？
‎我们几天前发现的
‎你能下来吗？
‎你没有什么发现
‎要报告给你的…“老板”？
‎没有
‎夏洛克
‎他可能想亲自来查看
‎你说你叫什么来着？
‎梅
‎梅·碧翠斯·波西
‎你几岁了 波西小姐？
‎22岁
‎我必须开除那个给你这身衣服的园丁
‎不 是我强迫他的
‎把他绑了起来
‎我会柔术
‎是一种武术
‎你很有魅力 波西小姐
‎或者我应该称呼你”夫人“？
‎顺便说一下 请节哀
‎很美 是吗？
‎对我来说一直是一种荣耀
‎我的家族被指派保护这片英格兰土地
‎保护？
‎对于拥有世袭土地的
‎地主来说就是这样
‎世界变得越来越不稳定
‎为了我们国家未来的安保
‎保留这些英格兰观念是很重要的
‎这里真美
‎但你可能是那种有新观念的人
‎我儿子也是
‎永远不会专注于过去
‎永远都在关注未来
‎我怀疑我孙子也是一样
‎英格兰真正的荣耀…就在当下
‎你看见了吗？
‎我可以看见满眼的美丽
‎非常理智的答案
‎现在走吧
‎如果我儿子或者儿媳妇
‎在这里找到你 他们会把你抓起来的
‎如果你比我先见到我孙子
‎你能告诉他我很在意他吗？
‎我会的
‎走吧
‎（柯芬园市集）
‎我想要四朵黄花
‎两朵蓝花和一朵红花
‎我不在乎品种 是花就行
‎你在这里干什么？
‎你要是喜欢花 为什么要来伦敦？
‎-因为在这里没人能找到我
‎-但我找到你了
‎你为什么要找我？
‎你是为钱来的 他们提供了赏金
‎是吗？
‎我不知道
‎我肯定要绑你去领赏
‎天哪 你要不要这么滑稽？
‎我来是因为你不在时我更喜欢你了
‎还因为事实证明
‎你的处境依然很危险
‎是什么让你更喜欢我了？
‎真的吗？这就是你的问题？
‎不问“谁想杀我？”
‎我发现你的鲜花标本了
‎它们很美
‎当然我对花毫不在乎
‎-那是因为你无知
‎-无知？你竟敢那么说我？
‎无知还很任性
‎-男孩的看法会改变的
‎-我不是男孩 我是男人
‎我说你是男人 你才是男人
‎你穿马裤更好看 这点我承认
‎我很想念你 伊诺拉·福尔摩斯
‎我也想要想念你
‎但我一直被拉回到你身边
‎现在别瞎聊了
‎我们真的处境危险 如果你还不知道
‎（失踪少女
‎可能伪装 悬赏四英镑）
‎-这就是你住的地方？
‎-你就直接在丽兹酒店租房间吗？
‎我住的地方比这里要好得多
‎租房给我的女人说这是一间上房
‎租房给你的女人说谎了
‎我只有一张单人床
‎所以你必须睡地板
‎你收集旧报纸？
‎小心点 我还没读完
‎这上面有我
‎-是的
‎-看
‎你为什么留着这些旧报纸
‎伊诺拉·福尔摩斯？
‎我妈妈
‎我等着她给我留信息
‎-她还没有
‎-“信息”？什么…
‎她喜欢密码
‎加密的信息需要解密
‎她为什么要留信息给你？
‎因为她离开我了
‎我觉得她是想要我找到她
‎但我不确定她现在想不想
‎所以我给她留了信息
‎我希望收到回复
‎我留着报纸 以便能检查
‎我接住了
‎别那样看着我
‎对不起
‎我不想要你的怜悯 蒂克斯伯里
‎如果你再那样看我
‎讨厌的子爵 烦人的侯爵
‎我就杀了你
‎别人似乎不想要我们 是吗？
‎不是
‎但至少我们还有彼此
‎我去沏点茶
‎所以你真的认为我的生命有危险？
‎谁要害我？
‎你的过去和未来
‎-那是什么意思？
‎-你的家人
‎他们没有派侦探找你
‎他们可以派的 但没有
‎相反 他们派了一名杀手
‎为什么有人想要我死？
‎无数个理由
‎你的个性 你滑稽的发型
‎你傻兮兮的笑容
‎或者可能是你的土地
‎你的房产 你的头衔 你的位子
‎相同的理由 他们想要你父亲死
‎贪婪会对人产生有趣的影响
‎蒂克斯伯里
‎所以现在你在说
‎你觉得他们杀了我爸爸？
‎我没觉得
‎我知道
‎不 这些根本说不通
‎我爸爸死于一次糟糕的入室盗窃
‎在我逃出家门前
‎杀我更加的容易
‎-比现在容易…
‎-我完全同意 我觉得他们试过
‎我发现了差点杀死你的树枝
‎-是被切断的
‎-切断？
‎最好你…
‎哦 天哪！
‎-哦 天哪 你…
‎-快走！
‎回来！
‎他是谁？
‎-你没抓到她吗 探长？
‎-你闭嘴！
‎把柜子移过来！
‎他们在哪里？
‎开门 波西小姐
‎或者我该称呼你福尔摩斯小姐吗？
‎雷斯垂德探长
‎我要报告一起谋杀未遂
‎你应该站在我们这边
‎帮我打开这扇门
‎等我拿到钱就会帮你
‎-我的赏金
‎-你会拿到钱的
‎等我们抓到她 快点！
‎看到那边的窗户了吗？
‎它通向屋顶
‎我需要你爬出去 跑得远远的
‎丢下你？
‎-我得抵住这扇门
‎-但你也需要逃跑！
‎如果他抓住你 你的生命就有危险
‎如果他抓住我
‎我只会过不想要的生活 快走
‎我不想丢下你 伊诺拉
‎快走！
‎马上来帮我！
‎没用的男人！
‎不！
‎他更加值钱
‎但抓到你让我更高兴
‎你可能不喜欢我
‎你可能觉得我做得不对
‎但即便你爱的母亲也是通过相亲结婚
‎即便是你爱的母亲也当过新娘
‎我想要你开心
‎不
‎你想要自己开心
‎你想要我受控制
‎因为不这样做
‎你觉得我会影响你的地位
‎你已经造成巨大的破坏
‎我们那个出格的兄弟也一样
‎让我下车
‎不管谁问 我都会否认是你妹妹
‎我会开心的否认
‎我是你的监护人
‎你要照我说的做！
‎现在交出来
‎毕竟是我的钱
‎好姑娘
‎你错过了晚餐 但不管怎样
‎你可以瘦掉一两斤
‎在这个国家
‎福尔摩斯这个姓氏有一定分量
‎在这个学校
‎你将得到机会 不辜负这个姓氏
‎-但我…
‎-你可以从闭嘴开始
‎下一次你见到你的哥哥们
‎他们将有理由为你自豪
‎欢迎
‎姑娘们
‎你们来这里为了一个理由
‎只有一个理由
‎你们来这里是要成为年轻淑女
‎我们怎么笑？
‎我们礼貌地笑
‎你们全都有潜力
‎但你们未经开发 未经考验
‎大部分未经训练
‎我们教你怎么走 你就怎么走
‎眼睛往上看！
‎我们教你怎么说 就怎么说
‎黑化肥发灰 灰化肥发黑
‎行为 思考 都按我们说得做
‎你们将成为让人满意的妻子
‎负责任的母亲
‎当年你们的前辈和你们一样
‎你们要追随她们的道路
‎我们成功塑造了她们…
‎所以我们也能塑造你们
‎你知道我为什么要成为教育家吗？
‎因为我想让别人幸福
‎我想你过上充实有活力的生活
‎而不是充满愤怒和无休止的问题
‎而是心中充满答案
‎我让我的姑娘们为这个世界做好准备
‎真实的世界
‎我绝不会抛弃你…
‎放任你自生自灭
‎是的
‎迈克罗夫特跟我说了
‎我妈妈有她的理由
‎我确定她有
‎我认识你妈妈
‎我们做过一阵子朋友
‎在学校的时候
‎她是个古怪的小个子
‎总是变化莫测 总是在挑战
‎她从来没有真正在意过其他东西
‎除了她自己…
‎不寻常的想法
‎她在意我
‎那她为什么离开你？
‎学长会陪你上下课
‎这扇门会时刻紧锁
‎你会感谢我的…总有一天
‎当你婚姻美满
‎膝下有一对强壮儿子的时候
‎睡个好觉 伊诺拉
‎你哥哥来了
‎戴正式的领结
‎福尔摩斯先生
‎你
‎谢谢 哈里森小姐
‎没事
‎我这辈子从没见过这么多浪漫故事
‎难怪你会去读报纸
‎你到底在找什么？
‎你为什么对个人广告这么感兴趣？
‎你简直疯了
‎在这种地方我有权利发疯
‎我小时候被迫学习书法
‎我很讨厌 但现在几乎每宗案子里
‎笔迹都能告诉我想知道的信息
‎我学仪态有什么用？
‎一个人站立的方式
‎可能会掩盖他们的身份
‎学了就有用
‎你找到她没有？
‎没有 还没有
‎我去了茶室
‎伊迪斯用一个茶壶威胁我
‎然后去了莱姆豪斯
‎我相信你也去过
‎你已经成为一名
‎不错的侦探 伊诺拉
‎你找到火药了吗？
‎-还有炸弹？
‎-找到了
‎-她为什么…
‎-我不敢去想
‎也许她想改变世界
‎也许这是一个需要改变的世界
‎你会阻止她吗？
‎我不参与政治
‎也不和别人打交道
‎除非他们是线索
‎-你帮迈克罗夫特抓我了吗？
‎-没
‎但钱的事是你的发现的 你告诉他了
‎你失踪了
‎-我们必须知道你能跑多远
‎-对你来说我就是个案子 是吗？
‎一件古玩 所以你来这里
‎征求我的意见吗？
‎-没有
‎-或者可能你有负罪感
‎我来是因为我在意你
‎你动感情了
‎可以理解 但没有必要
‎这是个诡计 是吗？
‎感情？
‎蒂克斯伯里的案子
‎比普通的失踪更加复杂
‎他跳下火车…
‎和另一名男孩
‎有人追捕他们吗 你觉得呢？
‎你怎么知道的？
‎我追踪你到了同一个车站
‎也是他离开的那个车站
‎伊迪斯提到了“一个没用的男孩”
‎我收到一位
‎年轻女性助手发来的电报
‎她到访过蒂克斯伯里宅邸
‎你破案了吗？
‎还没有
‎我能给你的唯一建议
‎一名侦探给另一位侦探的
‎有时候为了吸引鲨鱼
‎你必须冒险涉水
‎所以这就是你来的原因
‎鲨鱼课程
‎不
‎我来是给你这个
‎我在她的枕头下发现的
‎她一直保存着 你看
‎达什…
‎多愁善感 真的 但她一直这样…
‎她总觉得你很特别
‎我也是 伊诺拉·福尔摩斯
‎选择总在你手中
‎无论社会如何要求
‎它都无法控制你
‎妈妈已经证明了
‎留着报纸
‎妈妈觉得我很特别
‎特别…
‎（改革法案最新消息
‎投票时间邻近 贵族院陷入僵局）
‎贵族院…
‎（改变的最后机会）
‎（年轻贵族生还希望渺茫）
‎贵族
‎“每一票都重要”
‎范德尔大宅送来包裹
‎迈克罗夫特·福尔摩斯先生托我转交
‎他想干吗？
‎这个
‎不管是什么
‎很重
‎迈克罗夫特到底想干吗？
‎蒂克斯伯里！
‎你应该救我出去
‎而不是和我关在一起
‎你怎么找到我的？
‎你说你不想去
‎哈里森小姐的女子精修学校
‎我的记忆力超群
‎所以我选择加以利用
‎所以我想我怎么进来
‎我们就怎么出去
‎我挑了一件最像搬运工的外套
‎真是绝佳的主意！
‎不！拉我起来
‎哈里森小姐 她会看穿你的
‎我就知道有瑕疵！
‎让我想想
‎你有主意吗？
‎安静！
‎停下
‎你是谁？
‎进学校你得到准许了吗？
‎我就是来送包裹的 小姐
‎送给校长
‎请问你能告诉我
‎她的办公室在哪里吗？
‎我就是本校校长
‎那么这个包裹是给你的
‎打开 让我看看里面是什么
‎我不能 小姐 我得到明确指示
‎这只能在私下打开
‎-哦 真是离谱
‎-我老板说的 小姐
‎谁啊？
‎迈克罗夫特·福尔摩斯
‎迈克罗夫特·福尔摩斯…
‎姑娘们 把这个包裹抬到我办公室去
‎我等一下再打开
‎别磨蹭
‎好重！
‎-为什么这么重？
‎-那么
‎你还在等什么？小费吗？
‎赶紧走吧
‎你会开吗？
‎我知道基本的操作
‎我的汽车！
‎左 右 小心 伊诺拉！
‎-哦 不！
‎-草丛！
‎-伊诺拉！
‎-我还没毕业呢！
‎谢谢 那真是…
‎你真的救了我
‎最好的那部分主意是我想出来的
‎但你的确救了我
‎不客气
‎我不喜欢那里
‎不 当然不喜欢
‎现在我们回伦敦
‎找一个合适的藏身地
‎为什么停车了？
‎伊诺拉 不管你在计划什么…
‎假以时日
‎你必须做出一个艰难的决定
‎-伊诺拉…
‎-到那个时候
‎你会发现你有多大的勇气
‎你准备冒多少风险
‎还有什么最重要
‎该你走了 伊诺拉
‎我们得去巴修韦瑟
‎什么？
‎发生了不公义的事 该拨乱反正了
‎如果你想找到罪犯 就要找到动机
‎（投票时间邻近 贵族院陷入僵局）
‎-我不明白
‎-你什么时候
‎-会当选贵族院议员？
‎-我是蒂克斯伯里子爵
‎-他是英姿勃发的侯爵
‎-马上就要当选
‎改革法案你会怎么投票？
‎为所有男人投票！
‎-跟我父亲一样 我会投赞成票
‎-还有谁知道？
‎我有了一些主意
‎但我家人准备送我去当兵
‎然后去海外
‎你父亲去世了
‎如果你死了 谁能得到房产？
‎我叔叔
‎我弟媳有她需要的一切帮助
‎带她出去
‎你觉得是我叔叔干的？
‎说不通吗？
‎但他很有权势 我们能怎么办？
‎当然是破案
‎伊诺拉 我们能活这么久
‎已经很幸运了
‎你想开车带我们去一个最危险的地方
‎有时候 蒂克斯伯里贵族
‎为了吸引鲨鱼 你必须冒险涉水！
‎我们为什么要招惹该死的鲨鱼？
‎问得好
‎这是个糟糕的主意
‎我们离得越近 这个主意就越糟糕
‎我们为什么要这么做？
‎不像大多数家教良好的淑女
‎我从来没学过刺绣
‎我从来没学过做蜡玫瑰 褶边手帕
‎或者是贝壳链子
‎我学的是观察和倾听
‎我学的是打斗
‎这就是妈妈要求我做的
‎相信我…找到我们需要的答案
‎你不会刺绣？
‎我们需要这么做
‎你需要去做 我们…正在做这件事
‎快点
‎所有佣人都到哪里去了？
‎欢迎来到未来
‎妈妈？
‎怎么回事？
‎他们知道我们来了
‎趴下！
‎快跑！
‎锁住了！
‎趴下！
‎待在这里
‎伊诺拉？
‎别怕
‎伊诺拉…
‎你不孤单
‎你在为谁工作？
‎你为谁工作？
‎英格兰
‎-奶奶？
‎-是的
‎恐怕是的
‎看起来要完成任务
‎必须亲自动手
‎不 伊诺拉
‎我妈妈在哪里？
‎在伦敦
‎跟你叔叔在一起
‎正在找你
‎他们永远不明白
‎我非常抱歉 亲爱的
‎这个国家的未来危在旦夕
‎不！
‎完成了
‎蒂克斯伯里！
‎不！蒂克斯伯里！
‎醒醒 快点
‎不…
‎不！
‎蒂克斯伯里？
‎小心
‎我不完全是个傻瓜
‎你生来就是要战斗的
‎你的时代结束了
‎-我真的很震惊
‎-是的
‎-先生？
‎-别惹我
‎雷斯垂德？
‎夏洛克·福尔摩斯
‎-我们又见面了
‎-请
‎你为自己建立了很好的名声
‎哪怕你极力
‎-躲避媒体
‎-侯爵的案子
‎你需要逮捕他的奶奶 寡居贵妇
‎她想杀他
‎她已经杀了他父亲
‎两个问题
‎你如何得出这个结论的？
‎这是一个有关忠诚谁和继承权的问题
‎那男孩死了
‎叔叔就可以填补贵族院的空位
‎反对改革法案并延长投票
‎这正是寡居贵妇想要的
‎我推断 那男孩和他父亲不会那样做
‎那为什么叔叔不自己动手？
‎对付父亲还是儿子？
‎父亲？
‎他穿着制服出现在媒体照片中
‎奖章挂在胸前
‎男孩父亲被杀时 他不在这个国家
‎而是在阿富汗战争中服役
‎真相一直都在
‎对
‎你只需要把它找出来
‎第二个问题
‎你妹妹怎么比你先到那里？
‎你说什么？
‎-我看起来不错
‎-别过分关心他 卡洛琳
‎-拜托 妈妈
‎-哦 我能否…
‎不要 我在努力获得这些男人的尊重
‎-这个风格很不错
‎-是的
‎我觉得它让你的脸庞更加英俊了
‎你父亲会为你感到非常自豪的
‎恭喜
‎你终于看起来像个天生的傻瓜了
‎不
‎你看起来很不错
‎这身打扮…很好
‎投票一小时后举行 现在流行这么穿
‎我不用向你鞠躬致意吧
‎现在你是这个身份？
‎其实你每次都必须鞠躬
‎你只是…选择不做
‎所以安全了？你轻松自在了吗？
‎你没继续住在
‎-那个糟糕的出租屋了吧？
‎-没有
‎我用了你妈给我的奖金…
‎-你很不情愿地接受了
‎-找了一个新住处
‎妈妈一直说 你去我们那里
‎总有房间给你住
‎显然你妈和我相处的时间不够多
‎如果是我…要求你来住呢？
‎好心帮忙
‎但我必须拒绝
‎我怎么能…
‎我什么时候能再见你？
‎你还没和我分开呢
‎蒂克斯伯里子爵
‎巴修韦瑟侯爵
‎谢谢
‎妈妈
‎能把铅笔借我一下吗？
‎谢谢
‎数字变成字母
‎形成…
‎“今晚五点
‎在皇家研究院和我见面 妈妈”
‎这个
‎让人意想不到
‎谢谢
‎有三个想法立即出现
‎一是妈妈应该不会署名“妈妈”
‎而应该是“菊花”
‎二是皇家研究院
‎一直拒绝接纳女性
‎妈妈应该不会选那里作为会面地点
‎我最后的想法是可能我看报纸时
‎在我哥哥面前暴露了意图
‎这是夏洛克·福尔摩斯干的
‎但希望现实不是这样
‎我给你五英镑 跟我换衣服
‎有动静吗？
‎什么也没有
‎她之前打败过你一次 弟弟
‎也许她会再打败你一次
‎我绝对相信她知道是我叫她来的
‎但我也相信她非常好奇
‎所以依然会来
‎不幸的是 你错了
‎有可能
‎不管怎么样 如果我们再找到她
‎我想做她的监护人 我来照顾她
‎你去负责任吧
‎我撒手不管了
‎很好
‎更加好了
‎你真是个怪人 弟弟
‎你是个坏脾气 哥哥
‎我想你这么高兴是因为投票结果？
‎多一票通过
‎那个再次出现的小混蛋
‎蒂克斯伯里侯爵
‎他的投票证明是决定性的
‎现在 我高兴地站在皇家学院外面…
‎他是个有趣的人 你知道吗？
‎我怀疑他迷上了年轻的伊诺拉
‎然后他应该会娶她
‎也许这会让他们两个安顿下来
‎去俱乐部喝酒 同情一下我？
‎好的 我请你喝 迈克罗夫特
‎快点 夏洛克！
‎你到底在干什么？
‎我以为看到了什么
‎-下午好 伊诺拉
‎-下午好
‎你有访客
‎这真的是一个非常漂亮的房间
‎我喜欢最后的装饰
‎我不能待太久
‎可能有人在监视
‎你怎么找到那个松果的？
‎夏洛克找到的
‎我以为你忘了
‎你小时候一直把它带在身边
‎-你以前总是把它拖在身后…
‎-夏洛克说的
‎-你听说维多利亚女王有…
‎-那也是夏洛克说的
‎那么
‎很好你们两个有联系
‎对不起
‎我想告诉你我去哪里
‎但不安全
‎你现在安全了吗？
‎我离开你因为我爱你
‎我为你离开…
‎因为我无法忍受
‎这样的世界成为你的未来
‎所以我必须战斗
‎你必须制造出一点噪音
‎如果你想别人听到
‎哦 有意思
‎我以为…
‎我是那个将要改变世界的人
‎改革法案
‎真的是你干的？
‎你长成大姑娘了
‎谢谢你的鸢尾花
‎现在如果你还需要找我
‎我会留意它们的
‎你必须走了
‎是的 但是…
‎让我们再这样待一会儿
‎我也喜欢这样
‎那么如何结尾？
‎我的名字叫伊诺拉
‎倒过来拼意思是“孤单”
‎作为福尔摩斯家的人
‎你必须找到自己的路
‎我的哥哥们这样做
‎我妈妈这样做
‎我也必须这样
‎但现在我明白
‎孤单并不意味着我必须孤独
‎妈妈永远不想我那样
‎她想我找到我的自由
‎我的未来
‎我的目标
‎我是一名侦探
‎我是一名解密者
‎我是失落灵魂的寻找人
‎我的生活我做主
‎未来取决于我们
‎（根据南希·斯普林格原著）
‎（伊诺拉·福尔摩斯悬疑系列中的
‎《侯爵失踪案》改编）
‎字幕翻译：陈向伟